There is our team project and our mentions about it:


Тім лід: Я - прийомний. Це завдання застало мене зненацька, бо мене от-от перевели з іншого потоку навчання і одразу заставляють щось робити, це явно було несподіванкою, одразу нова команда і нові люди, чомусь, одразу прийняли нового мене - тім лідом, я був здивований. Таку двіжуху я люблю, тому взяв на себе відповідальність за проект, на пару зі скрам-мастером все організували і почали працювати. Було цікаво і весело, навіть захоплююче, моя команда - супер, всі працювали відмінно, швидко і чітко ставили питання і вирішували їх. Хочу ще) слоган по житті #ЕБШ24/7/365 - треба пахати на всі 100, і тим хто паше - усміхається успіх в житті



Марія Стецюк: Враження від командного проекту дуже позитивні. На початку був інтерес і трішки переживання, як все має бути, чи я зможу, чи команда спрацюється. Після першого Stand Up команди, всі переживання зникли і процес пішов. Складнощі виникали саме з технічних причин: встановлення Node.js, робота в терміналі, робота в Git і т.п. Хочу подякувати Team Lead за класну технічну реалізацію проекту, Scrum master за хорошу організаційну роботу над проектом і звичайно всім учасникам команди за допомогу і підтримку. На мою думку ми гарно  спрацювались. Завдяки командному проекту отримала свій перший досвід роботи  у команді, який мені реально сподобався, і це супер


Олександра Уткіна:Наше навчання випало у надзвичайно непростий час, зібрати команду, організувати роботу, знайти час на онлайн зустрічі та на виконання своєї роботи здавалось чимось неймовірним. Але це виявилось можливим і все, в першу чергу, завдяки нашим Team Lead та Scrum Master. Вони взяли на себе велику відповідальність та найскладнішу частину , як на мене, і справились на відмінно! Дякую і іншим учасникам команди за відповідальність, за співпрацю, за взаємодопомогу тощо!



Павло Туржанський: Радий, що зміг доєднатися до командної роботи над проектом (чесно, то вже не надіявся, що розберусь з тими налаштуваннями Node.js, ще й проблеми з інтернетом …). Але дякую команді, в якій панував оптимізм - підказали, направили, надихнули:) Гарний досвід!

Іван Логвінчук: Нові враження від роботи в команді просто неперевершені. Під час проходження курсу ти відповідаєш за увесь сайт, а тут є тільки твоя частина і ти намагаєшся виконати її просто ідеально. Керування від тімліда це просто вершина очікувань. Завжди на місці, завжди допоможе з вирішенням питань. Точно та якісно виконує свої обов’язки просто 12\10. Скрам майстер гарно делегує часом, завжди нагадує про поточні мітинги та підтримує зв’язок з усіма членами команди. Загалом робота в к.оманді принесла тільки гарні емоції та відмінний результат. Все було та є на висоті.


Олексій Ковальов: Чудовий технічний досвід командної роботи з Github, а також організації роботи команди безпосередньо над проектом (розподілення роботи, поточний контроль та взаємна допомога у вирішенні завдань). Всупереч тимчасовій відсутності електрики, інтернету та іншим перешкодам ми впорались. Дякую команді за плідну та роботу! 


Тарас Дерев’янко: Цей проект дав змогу отримати цікавий досвід віддаленої командної роботи з використанням GitHub. Макет сайта був цікавий. Місцями для його реалізації довелося опанувати щось нове (як то підключення слайдеру та налаштування його згідно стилів макету). Робота в нашій команді лишила тільки позитивні емоції! Кожен відповідально віднісся до своєї особистої задачі на проекті. Якщо виникали якісь питання- були учасники команди які завжди були готові прийти на допомогу ! Особливий респект нашому тімліду! Він віддався роботі над проектом на всі 150% .На зв’язку був всі 25 годин на добу  :)  відмінно все організовував, перевіряв та збирав докупи!  У підсумку, незважаючи на всі негаразди з електрикою та зв’язком, робота вийшла плідною і цікавою! Велике дякую учасникам нашої команди! Дуже приємно було співпрацювати!


 Інна Костіч: Щиро завдячую кожному учаснику команди за працю та відповідальність з якою вони відносилися до , на мою думку, складного процесу . І окрема величезна подяка Team Lead : you made the magic happen !Особисто мені цей проект дав можливість зрозуміти  у якому напрямку зосередити свої зусилля, та що треба підтягнути , дослухати, докодувати .

